a ver hoy teníamos una movida que pasó
esta mañana con wismichu en Japón
wismichu está en Japón
por lo que estaba viendo este mediodía
wismichu se encuentra en Japón Ya sabéis
que él no sé exactamente si es un
fundador de you Planet un dueño no sé
qué cargo tiene en la empresa Pero
entiendo por lo que puedo pillar a lo
mejor me equivoco pero creo que no que a
través de esta agencia a través de su
cargo la empresa que tiene o lo que sea
pues consigue que le inviten a ciertos
eventos que a él le gustan no ya sabéis
que eres muy Friki con el tema de Marvel
con el tema de sí sobre todo los
superhéroes y estas cosas no Y siempre
consigue invitaciones también va de
viaje muchas veces a las premiere y
demás no Y entonces la se encuentra en
Japón que no sé por qué en Japón no sé
si me podéis decir a alguien porque en
Japón porque yo creía que estas cosas
siempre eran en Los Ángeles no sé si es
que esta ocasión será especial
viendo los guardianes de la gracia
Que fíjate que yo ni sabía que acababa
de salir otra peli así estoy
desconectado ahora mismo con el universo
Marvel
y estando en Japón ha tenido un
conflicto esta mañana cara a cara con un
pan bisito vale un chaval que en Twitter
había puesto un tweet de hate y wismichu
cuando ha visto que el usuario o sea
porque el tío el usuario ponía lo
siguiente
a ver la verdad es que este la marinera
la historia que esto pasa en Japón es
flipante porque [__] [__] puede ser el
mundo más pequeño y las casualidades
me acabo de encontrar a wismichu qué
asco Jajaja
un poco más y me mete un botellazo bien
a ver el tweet en sí no lo voy a
justificar evidentemente María ignacia
Muchísimas gracias corazón
Muchísimas gracias María ignacia hacer
rima y todo eh
beso guapísima Muchísimas gracias no voy
a justificar el tweet vale evidentemente
es un comentario desagradable hacia un
creador Y además lo que yo veo aquí mal
lo que yo veo aquí mal es que lo
etiquetes Claro que lo que ha pasado que
lo etiqueta y encima Tiene el Twitter
Blue tiene la cuenta verificada with me
chulo b y qué es lo que ha pasado porque
wismichu se pone a buscarlo por el museo
vale están en un museo de Japón
hibli museum mitaca No sé exactamente de
qué irá pero por lo visto algo muy guapo
que wismichu pone que ha ido como tres o
cuatro veces
es un comentario de hate es un
comentario de Hey pero tampoco lo veo
como para ir a buscar a nadie o sea
realmente a mí me escriben a mí que
realmente lo que me escriban en internet
fuera para fuera parte que se traspasen
unas líneas evidentemente que creo que
no hace falta ni entrar a explicar
me suda un poco la [__] no sobre todo
de un Random a lo mejor me puede afectar
a mí me puede afectar una crítica de
alguien José Luis Muchas gracias esto lo
estuve explicando ayer con otro tema no
me acuerdo con qué tema fue estudio givi
ya pero no tengo ni idea De qué trata a
mí me puede afectar o me puedo tomar en
cuenta una crítica que sea de alguien
con dos dedos de frente alguien que sea
constructivo alguien que tenga su
criterio su inteligencia su valor no o
sea las cosas hay que tomarlas de quién
viene es un primer lugar por lo general
a mí que un Random me ponga cualquier
tontería sobre todo de un bando
contrario no porque esto se supone que
se lo está poniendo porque es pancito
que le iremos a eso no
[Música]
porque eres tú pero si es tan chulo para
comentar eso que se lo diga en la cara
no Joseph no no tiene por qué cuando tú
te dedicas a vamos a ver lo primero es
que no le está amenazando vale Yo
entiendo por ejemplo en el caso
te acuerdas cuando por ejemplo kiddie le
dijo a Borja Escalona que si se lo
encontrara por la calle le haría no sé
qué Y que lo cancelarían porque borra
Escalona se cagaría de él no sé qué
con ese contenido sí entiendo yo que
borra Escalona lo encare vale Pero
cuando te están diciendo wismichu me da
asco y de broma te está diciendo un poco
más y me mete un botellazo que además lo
están poniendo Con la s entiendo que a
propósito porque el comentario de broma
y existe un contexto donde wismichu es
conocido que intentó bueno que intentó
no que le metió un botellazo o dos o
tres botellazos no me acuerdo cuánto
fueron a un tío porque discutió con él
en persona vale o sea cuando tú eres un
personaje que te dedicas que te dedicas
hacer cosas públicamente lo que te diga
la gente en las redes vamos a ver si yo
soy un youtuber la gente va a opinar
sobre mí en las redes lo que opine la
gente Bajo su libertad de expresión que
yo aquí entiendo que no se traspasan los
límites de la libertad de expresión A
ver es desagradable el comentario es una
crítica fea entiendo que no te guste la
crítica wismichu pero para buscarlo y
encararlo no es
o sea para buscarlo y encararlo para mí
son otro tipo de comentarios
vale para mí un poco más y me meto un
botellazo me acabo de encontrar a
wismichu qué asco para mí esto no es un
vamos a ver si tú te dedicas a algo tan
público y tan expuesto que sobre todo es
polémico lo que hace wismichu en
internet polémico y ya se lo han dicho
los jueces no Además
la gente va a opinar pero no
necesariamente lo que te diga la gente O
sea no estamos no somos cani de
plazoleta vale lo que te diga la gente
en un comentario de Twitter
independientemente de que no justifico
el comentario no lo que yo no justifico
en realidad es que lo etiquete eso es lo
que a mí me parece mal porque tú Comenta
lo que tú quieras pero [__] no lo
etiquete en el momento que lo estás
etiquetando estás buscando una respuesta
o estás buscando que el comentario le
moleste y le llegue vale Pero lo que te
diga alguien en internet en un tweet Y
menos un Random vale que el comentario
seguramente tendría Pues estamos
hablando de un chaval que tiene 200
seguidores O sea que ni siquiera hay
muchas personas anónimas que tienen
menos vale
Y encima nada más que hay que verle la
carita al chaval que es un caramelo es
una esponjita de esa de fresa Cómo se
llaman las nubes cómo las llamáis
Yo entiendo que si alguien te coge y te
dice pues si yo veo a wismichu en la
calle se acojonaría de mí y me agacharía
la cabeza pues entonces tú para ponerlo
a prueba si es verdad pues lo encare
vale esto lo cuenta wismichu vale vamos
a escucharla vamos a escucharnos vamos a
leer la versión de wismichu y luego
leemos la versión del chaval para que
tengamos las dos versiones pero vamos el
propio wismichu reconoce que lo ha
buscado que se ha ido para él y que no
ha sido capaz de mantenerle la mirada O
sea que lo has estado mirando
intimidatoriamente no
with me to he cambiado exactamente
hombre es que si a ti te duelen las
críticas si a ti te duelen las críticas
y te molesta que saquen el tema del
botellazo Pues no creo yo que la mejor
idea sea en Japón encima porque esta es
otra cosa que ahora vamos a comentar que
en Japón esto es complicado en Japón
aquí podía haber tenido un problema
wismichu no creo yo que la mejor idea y
la idea más inteligente
No creo yo que la idea más inteligente
sea que cuando un chaval te pone esta
tontería en Twitter tú Para serte El
gallito allí con la novia o con quien
esté te pongas a perseguirlo a un pan
visito
que te pongas a perseguirlo por un museo
y que le pases el brazo por encima según
está diciendo El chaval vamos a leerlo
Espérate Vamos a leerlo y ahora os
comento vale o sea yo personalmente
respeto las opiniones decirme qué os
parece pero yo personalmente
con toda la piel que tenemos nosotros ya
el recorrido que tenemos en internet
hombre que tú vayas a buscar a alguien
por esto yo no lo veo yo no lo veo
yo no lo veo a mí no me parece
suficiente
vale Fíjate lo que te estoy diciendo eh
Por ejemplo lo devoras Escalona y lo de
kiddy eso sí lo vi bien porque aquí le
había dicho que el día que se encontrara
Borja no sé que no sé cuánto
Oye escúchame Entonces ahora cualquiera
que le critiquen internet cualquiera que
opine cualquier rando que ponga un tweet
tiene que tener cuidado no vaya a ser
que se lo encuentre te he visto y además
encima lo tuitea para hacerse el gallito
no te he visto después de que hayas
puesto el tweet iba a decirte que estaba
feo y que por qué hacías esto te has ido
corriendo al ascensor y no ha sido ni
capaz de aguantarme la mirada o sea aquí
ya cuando está diciendo no ha sido capaz
de aguantarme la mirada es porque te vas
te has acercado a él y le has hecho la
has puesto miradas o algo por el estilo
Perdona En qué mundo vivimos wismichu
perdóname
Perdóname no ha sido capaz de aguantarme
la mirada de lo nervioso que te has
puesto lo que hay que aguantar Incluso
en vacaciones michu tú no tienes que
aguantar esto en vacaciones
tú has mirado el móvil y has visto el
comentario porque te ha salido de la
[__] lo bloqueas y punto eres tú el que
has buscado el conflicto en persona
o sea es una cosa de Twitter
es una cosa de Twitter si tú estás de
vacaciones en mitad de un museo
si has ido a mirar las notificaciones y
te han puesto esto
yo que sé
A lo mejor le puede no te digo yo a ti
que lo que te cruces con El Chaval en el
Museo lo reconozcas No mira el que acaba
de poner el tweet y diga tú qué eres un
gracioso No yo que sé cualquier cosa
Vale me he vuelto a cruzar con él ahora
de frente se ha ido otra vez con mucha
prisa con la mirada hacia abajo al menos
he podido decirle que disfrute de sus
vacaciones pobrecillo
y al rato dice ahora que he tenido un
ratito para ser un poco de csi un poco
de csi es literalmente
tú vas al perfil del chico
y tiene la abeja y el pan vale o sea
fijaros lo que
por ahora que he tenido un ratito para
hacer un poco de csi mientras vuelvo a
casa en el tren he visto que el chaval
pertenece a un grupo de perfiles que
todos los días me está acosando en redes
la verdad es que es bonito ver cómo son
en la vida real
cómo son wismichu no se ha querido pegar
contigo
cómo son
cómo son O sea a qué te refieres con
cómo son todos los seguidores de Dallas
son así
o sea lo primero es la pregunta cómo
cómo son no se han querido pegar contigo
en Japón en un museo en Japón Y por qué
hago tanto hincapié en Japón porque en
Japón esto es un problema
en Japón según me han contado según me
han comentado en Japón el espacio vital
de las personas no el hecho de que tú
vayas molestando a alguien o lo mires
incluso así de esta forma no como él
está describiendo en Japón mira cuando
me pasó a mí lo de qué es lo que fue
lo del tema de los strikes no esto no de
la perrera no sé si os lo acordaréis
pero me tiraron el canal porque
porque tenía una cuenta vinculada en la
que jugaba con mi hija a ser youtuber y
resumimos unos
vídeos que eran de perritos que yo me
creía que eran vídeos Random de otras
cosas que eran vídeos que no iban a
llegar a ninguna parte de hecho creo que
estaban Incluso en ocultos le saldría
ella en el en el directo del estudio lo
que sea y no tuvo otra que meterle los
tres strikes y al [__] no me acuerdo
más o menos fue así vale Si no hay
alguna coincidencia igual a lo que voy
es que me acuerdo que una seguidora mía
era Era una seguidora mía que además era
seguidora de Dallas y hablaba no sé si
llevaba con Dallas era YouTube la
chiquilla vivía allí no sé si era Japón
Corea o algo de eso no Y además me dijo
Javi cuidado no quiero ser pesada y
presentarme allí porque ella es la que
estaba como intentando hablar con ellos
para que me quitaran eso no sé qué Y
Javi cuidado por aquí en Japón el tema
ese de su
invadir su terreno su espacio personal
sabe
Javi respeto máximo a Dallas y wismichu
pero que un Random diga que asco verme y
después salga corriendo cuando le
recriminó es de ser payaso Así es el 90%
de internet
que una persona diga que le das asco
o sea vamos a ver
dónde está lo contrario en que una
persona diga que le das asco en las
redes donde tú estás expuesto a que se
opine de ti
y que y que tú vayas a él a mantenerle
la mirada o a buscar conflictos y salga
corriendo El chaval
que no lo entiendo o sea si fuera sé que
el chaval se ha puesto chulo la
amenazado le ha dicho que sabes pues
entonces sí entiendo que vayas a
buscarle
vayas a buscarle entonces veas a ver si
es verdad las amenazas que te ha hecho
en Twitter Pero porque te ha dicho que
te da que le da asco yo no lo veo
perdonarme yo no lo veo
yo no lo veo perdonarme yo no lo veo yo
no lo veo pero yo te digo a ti que esto
en Japón si lo llega a ver un policía
algún guardia de seguridad o El chaval
coge y llama a las autoridades o lo que
sea yo creo que es un problema A lo
mejor me equivoco pero yo creo que es un
problema y luego ya por último sube una
foto con la pareja que yo entiendo que
estas fotos como reivindicando el amor
no que estamos Feliz o lo que sea no
poco me va a afectar lo que me diga esta
gente a partir de ahora la verdad
a ser felices y a ser nosotros tanto en
internet como en la vida real no
instalar por lo que veo en los
comentarios si es como reivindicando no
y que está muy feliz con ella y demás
que no sea que viene o sea no entiendo
no sé me parece que a lo mejor encontrar
el momento no sé la verdad no tengo ni
idea vale pero la movida es vamos a
escuchar ahora la versión del chico vale
me acabo de encontrar winmichu que asco
un poco más y me meto un botellazo luego
te pusiste a perseguirme
luego te pusiste a perseguirme por el
resto del museo deja ya hombre no me voy
a pelear contigo en mis vacaciones tú
fuiste el que está pendiente de tus
menciones Bueno ya a ver [__]
cuando tú etiquetas a alguien
el no sé qué con espacio personal no he
podido lograr a ver tu mensaje espérate
no sé por qué no sale yo en voz alta no
sé cuál has puesto
en Japón el espacio personal se respeta
pero si los Ven a ambos como extranjeros
asumen que se consiente este
acercamiento A menos que se reporte si
es justo lo que he dicho Neko en el caso
de que el chico se hubiera quejado
hubiera llamado un guarda o algo Yo creo
que da la nota yo creo que da la nota
como mínimo
cuál hubiera sido tu reacción si te
hubiera pasado eso a ver yo realmente
creo que hubiera sudado todo
completamente los [__] O sea no lo
digo por quedar mejor ni nada por el
estilo
Yo es que las cosas de internet una vez
que sueltas el dispositivo y apagas el
ordenador la verdad es que me suda
bastante los [__] no sé qué traspase
ciertos límites hombre si me estás
diciendo que hay un tío sentar la puerta
de mi casa aporreando el portero lo que
sea ahí ya estamos hablando de otra cosa
Vale censuró Japón sí no sé por qué
porque ha censurado la palabra Japón es
verdad
insultenme lo que les da la gana fan de
whitmichu que me vale tres hectáreas de
berga procedo a dejar de tomarme esto En
serio y a burlarme de ustedes
estoy en Japón en un museo
Bueno ya empieza a recriminarle cosas no
poner un tuit arqueado por Encontrarme a
un escondido y a su novia o yo aquí ya
estas cosas Tú sabes Ya está fuerte el
tío ahora no Cómo no voy a huir de un
escondicto condenado por agredir de una
persona encima me va a tocar el hombro a
preguntarme a dónde iba
encima New y simplemente lo intenté
evitar
Yo me di cuenta que estaba en el
ascensor cuando ya estaba dentro
yo no me metí con él en ningún momento
el que estuvo pendiente a las menciones
fue él encima luego el que fue a
buscarme fue él tres veces De hecho yo
no le dije nada personalmente porque
paso me la estaba pasando bien hasta que
me fue a agarrar del hombro a ver yo si
la agarrado el hombro si esto es verdad
Creo que podría haber sido un
problemilla
porque las cosas Uy qué le pasa al
contado las cosas
[Música]
las cosas
se valoran y se hacen respecto a donde
se cometan me entiende Entonces yo creo
que esto hubiera podía haber suponía un
problema pero aparte es que no lo veo No
sé ustedes qué piensa y no lo digo
porque sea wincho eh No lo digo porque
sea muy micho sabéis que este tipo de
acciones siempre las condenó no me gusta
Sí sí el museo de givi pone las entradas
pero no sé lo que es eso lo mencionáis
mucho No sé Será algo muy guapo no algo
Friki no
disminuir lo del niñato no está bien no
no pero sí a ver si es que no es que
disminuya lo del niñato si es que lo que
te estoy diciendo
que por una parte El chaval lo etiqueta
o sea teniendo el Twitter Blue encima lo
etiqueta vamos a ver que tú pongas eso
que tú pongas eso en tu cuenta de
Twitter vale es válido O sea al final
wismichu está expuesto a eso no pero
pero para ir a buscarlo o sea es que me
da la impresión de que aunque no lo
hubiera etiquetado
ese tweet en ese momento lo hubiera
buscado igual
que realmente no lo veo yo no lo veo
para ir a buscar a alguien que crees que
te diga o sea yo no yo no iría a buscar
a alguien por eso ya encararlo
gibby es un estudio de animación hacen
películas de anime Ah pues guapísimo
guapísimo
no es proporcional
Javi gibby es el Disney japonés debes
ver sus películas lo amarás Ok me la
apunto neco cuando tenga un poco de
tiempo lo miro no tenía ni idea hay
algunos ejemplos que sean famosos
disminuir metió hate y poco más además
lo de la botella real y es una [__]
pero es que tampoco lo ha dicho algo
como súper fuerte
o sea entiendo que te puede molestar el
comentario que no te guste Robert
Bienvenido a la chavalería Rey un beso
enorme
a ver que entiendo que el chaval se ha
comportado como un capullo en el sentido
de que etiquetarlo me entiende Pero yo
no yo no yo que sé no sé a lo mejor la
piel la tengo yo más gruesa
pero aparte que eso aparte es que te
puedes complicar la vida te Imagínate
que de repente tiene una movida es que
no es inteligente ah Totoro el viaje de
giro Ah vale vale claro Chihiro vale
vale vale vale vale
no es ni de cerca parecido a Disney
bueno no vamos a entrar en ese debate La
Movida La Movida sinceramente me parece
muy mala idea
Me parece muy mala idea me río y sigo
con mi vida es un macarra todavía es que
precisamente si lo que quiere es
demostrar que ha cambiado y te duele o
te molesta que te saquen en cara lo de
la botella si te pones a hacer eso si
bien el chico lo provoca al etiquetarlo
cuando se trata de Dallas wismichu
pierde la cabeza y se convierte en el
botellas
en parte yo creo que todo el tema esto
de hacerlo público porque es que no
solamente es que vaya a buscar al chaval
sino que se pone como a presumir de que
ha ido a intimidarlo no yo creo que lo
hace porque se da cuenta que es pan
visito para luego
terminar enlazando a Dallas con la
historia pero eso ya es una opinión mía
Pero a ver yo creo que de primeras
cuando tú ves a alguien verificado que
te está insultando
Claro ya el lío aquí que tienes con el
[__] verificado a mí me pasa Yo cuando
alguien verifica me habla me meto en el
perfil para ver si es alguien o no es
alguien o es Alguien que ha comprado el
[__] ese entonces cuando alguien
verificado Celia Muchas gracias yo creo
que la reacción normal de wismichu
hubiera sido primero que se meta A ver
si se trata de un youtuber o es Alguien
que ha comprado el verificado no y yo
creo que el de primera sí que vio el pan
bisito el luego pan viejito y se monta
toda la historia o sea aparte que se
cabrea más y demás no se monta toda la
historia para acabar enlazando a Dallas
con la historia para acabar metiendo a
Dallas y relacionando a Dallas con el
tema vale que al final es su vida y es
el centro de atención de esta gente no
Pero qué es lo que te digo O sea que
sin justificar el comentario porque al
final es un comentario de hate vale
[Música]
Esa es la mejor idea que se te ocurre o
sea Mira a mí por ejemplo para que tú
veas eh a mí por ejemplo hubo un
episodio de wismichu en el que un tío se
lo encuentra en el metro
y le
y se pone a hacerle fotos sin permiso a
buen micho y cogió wismichu y le hizo
una foto a él y la puso en Twitter en
respuesta algo así pasó vale Ahí dice tú
Bueno tata simpático tata gracioso lo
que le devuelve vale que verás tú que
tampoco porque tú tienes que tener en
cuenta que tú sí eres un personaje muy
famoso y El chaval que te está haciendo
la foto pues no vale Javi crees que da
la sementera en esto
no sé no sé la verdad sí si le verá
importancia eso como para un vídeo
A lo mejor comentarlo dentro de algunos
otros temas que surjan en algún momento
lo que sea Probablemente sí yo me
imagino que si no lo sé la verdad A ver
Es que es que es muy mala idea vamos a
ver tío si tú precisamente quieres
limpiar tu imagen de ese tipo de cosas
crees que la mejor O sea imagínate que
ahora por lo que sea El chaval le monta
un pollo o se pelean imagínate
Imagínate que ahora los guardias de
seguridad te echan del museo
El chaval se pone a gritar yo que sé mil
cosas y ahora salen algún periódico o te
graba alguien que tú nunca sabes quién
está detrás y Sale ahora por los
periódicos hoy wismichu
lo echan de un museo en Japón o
una multa o lo que sea o lo para la
policía porque porque se ha peleado en
un museo
yo estoy completamente seguro lo pasa
que también tiene mucha gente ahora
mismo alrededor que no le da buenas
ideas y le calienta la cabeza para cada
cosa Vale
pero yo estoy seguro que si esto si esto
se altera el abogado yo estoy seguro que
el abogado le ha dicho chico Chico
chico
el que sale perdiendo wismichu al final
el chava que pasaba que camina para
abajo El chaval Bueno claro que quiere
Qué pasa Qué quieres que te checara que
se pelee contigo A ver quién es el
maskie a ver quién es el más cani
no le va a montar nada el chico es un
cobarde Pero es que yo a mí no me parece
mal que chicos son cobarde y que evita
una pelea física
personalmente que preferiríais a alguien
que no sé la verdad no sé la verdad
no sé la verdad
sinceramente no
yo no lo veo yo no lo veo lógico yo no
lo veo lógico Pero bueno eso es lo que
ha pasado y
podéis poner vuestra opinión siempre y
cuando con respeto vale